Funcions de la ESPE.
Registrar un cambi d'estat al pin 10.
Encendre un led quan es registra un cambi d'estat al pin 10
Comptar el numero de cambis d'estat en els ultims 60 segons i posar-ho al port de serie.
Conectar a una xarxa wifi usant la llibreria WiFi.h 
Crear un servidor web usant WebServer.h
Fer que la pagina web mostri el CPM en pantalla.
Convertir el CPM a MiliSieverts hora.
Mostrar per port de serie l'estat de conexió a wifi, i la IP en el moment que es conecta a la wifi a mes del valor de radiació en MiliSieverts hora.
Donar cert format a la pagina.
Aixecar una base de dades en un contenidor per recollir les dades.
Incloure algun mitjà per que la ESPE envii dades a una base de dades de forma activa.
    Dades a enviar (En cas de no tenir dades enviar N/A): 
        Numero d'identificació de la font de dades (per si en un futur s'inclouen mes punts de recollida de dades)
        Data i hora de la recollida de dades
        Milisieverts hora 
        Valor del voltatge de la bateria.
        Valor del voltatge de la placa solar.
        Valor del la intensitat de llum.        
Conectar Grafana a la base de dades i mirar quines son les grafiques mes interessants que es poden aconseguir a partir d'aquestes dades.
Afegir un bloc de codi al bucle principal que comprovi l'estat de la connexió Wi-Fi i, en cas de pèrdua, intenti reconectar-se.
Incloure una comanda per poder reiniciar la ESPE usant una comanda per Serial
Incloure un a memoria que reculli cada valor i el guardi si no pot enviar les dades a la base de dades per poder enviar les dades tan bon punt tingui acces a la base de dades.
Incloure un watchdog que revisi que el codi no sha bloquejat i si s'ha bloquejat reiniciar el codi.
Afegir un bloc de codi al bucle principal que comprovi l'estat de la connexió Wi-Fi i, en cas de pèrdua, intenti reconectar-se.
Afegir una pagina d'administració on poder reiniciar la ESPE manualment.
Crear un servidor web que mostri graficament de forma molt bonica informació estadistica de la base de dades.